0.1 Traces de l'ID


Vous accédez au systeme de surveillance du poste de travail et récupérez du matériel vidéo de la cuisine du café.
 Là, vous trouvez une personne prennant votre tasse du lave-vaisselle. Malheureusemanent, vous ne pouvez pas voir 
leur visage mais seulement une partie de leur lot d'identification sur la veste. Vous pouvez clairement lire que 
l'ID contient la séquence de chiffre 814.

Parcourez la base de donnée et trouvez toutes les personnes dont l'ID contient la sous-chaîne 814.
Pour confirmer que vous avez correctement résolu le challenge, calculez le code la solution et entrez-le dans la 
case ci-dessous.
Code de la solution: la somme des numéros d'identification de toutes les personnes concernées.